Repository: cdy816/mars
Catalog: Develop/DBStudio/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AddTagHlp
source: Add tag to database
zh_cn: 往数据库中添加变量

# AnyKeyToExit
source: press 'enter' to exit.
zh_cn: 按 'enter' 键 退出.

# AppExitHlp
source: Exit? input 'y' to exit,anyother char for cancel.
zh_cn: 确定要退出?输入 'y' 确定,输入其他任意字符取消

# ClearTagHlp
source: Clear all tags from database
zh_cn: 清空数据库内所有变量

# databaseinrunningHlp
source: database '{0}' is already in running
zh_cn: 数据库 '{0}' 已经在运行中

# ErroParameter
source: Invailed Parameter!
zh_cn: 无效参数!

source: exit
zh_cn: 退出

# ExitDatabaseHlp
source: Exit database manager and back to parent
zh_cn: 退出数据库管理，返回上级

# ExportHlp
source: Export tags to a csv file
zh_cn: 导出变量到CSV文件

# GDMsgHlp
source: manage or create a database
zh_cn: 管理、创建数据库

# HelpMsg
source: enter h for command help information
zh_cn: 输入 'h' 获取帮助信息

# HMsg
source: display command list
zh_cn: 显示帮助信息

# ImportHlp
source: Import tags from a csv file
zh_cn: 从 csv 文件导入变量

# ListDatabaseHlp
source: List all exist database
zh_cn: 列出已经存在的数据库

# ListTagHlp
source: List the summary info of a specical type tags or all tags
zh_cn: 列出某种类型的变量或全部变量的概要信息

# NewDatabase
source: Will create database '{0}'? Input 'y' for sure ,anyother char for cancel.
zh_cn: 是否创建数据库 '{0}'? 输入 'y' 创建 ，其他字符串取消。

# QuickGeneraterTagHlp
source: Quickly generate the specified number of tags for test purposes
zh_cn: 快速创建一些测试变量

# RemoveTagHlp
source: Remove a tag from database
zh_cn: 从数据库中删除一个变量

# Rerundatabasefail
source: Rerun database ‘{0}’ failed.
zh_cn: 重启数据库 ‘{0}’ 失败.

# RerundatabaseSucessful
source: Rerun database ‘{0}’ sucessfull.
zh_cn: 重启数据库 ‘{0}’ 成功.

# ReStartDatabaseHlp
source: Restart the database to make the change effective
zh_cn: 重启数据库使变动部分生效

# SaveDatabaseHlp
source: Save database
zh_cn: 保存数据库

# StartDatabaseHlp
source: Start current database
zh_cn: 启动当前数据库

# StartdatabaseSucessful
source: Start database ‘{0}’ sucessfull.
zh_cn: 启动数据库 ‘{0}’ 成功.

# Stopdatabasefail
source: Stop database ‘{0}’ failed.
zh_cn: 停止数据库 ‘{0}’ 失败.

# StopDatabaseHlp
source: Stop database
zh_cn: 停止数据库

# StopdatabaseSucessful
source: Stop database ‘{0}’ sucessfull.
zh_cn: 停止数据库 ‘{0}’ 成功.

# TagMsg
source: {0} {1} Tag
zh_cn: 变量 {0} {1}

# UpdateTagHlp
source: Modify the value of a property by a tag
zh_cn: 更新变量的某个属性值
